"Bidule" est un terme informel en français qui est souvent utilisé
 pour désigner quelque chose dont on ne se rappelle pas ou dont 
 on ne connaît pas le nom exact, ou pour désigner une chose de manière générique lorsque le nom
 précis n'est pas important. C'est un mot utilisé de manière familière et informelle pour remplacer
un nom ou pour désigner quelque chose de façon vague. Par exemple, si vous ne vous souvenez pas du
nom d'un objet, vous pourriez dire "Passe-moi le bidule là-bas", ou si vous parlez d'un objet 
dont vous ne connaissez pas le nom, vous pourriez dire "J'ai besoin d'un bidule pour réparer ça".